Ещё одной загадкой нашей Вселенной являются параллельные миры.
Где они находятся? Как формируются?
Какую роль играет фундаментальная чистота в их образовании?
Об этом узнаем от следующих спикеров.
Теория мультивселенных заключается в том,
что существует параллельно множество Вселенных,
которые зародились в одной точке.
Это действительно так.
Даже в той территории, где находится наша Вселенная,
в этом объёме,
находится масса параллельных Вселенных.
Другая чистота — и всё.
И я имею в виду фундаментальную чистоту.
Мы к этому вернёмся.
Но что такое в современном понимании
множество мультивселенных?
Зародилось с одной точки,
исходя из современного понимания,
наша Вселенная.
Есть материя, есть антиматерия,
есть другая чистота вибраций, взаимодействий,
и они просто не смешиваются.
Но всё происходит как бы параллельно с небольшим отклонением.
То есть параллельно этой Вселенной,
исходя из современных теорий мультивселенных,
есть также и Татьяна везде.
Существуют десятки этих Вселенных,
и десятки Татьян находятся в этих Вселенных.
Вот в нашей Вселенной, в нашей реальности трёхмерной
Татьяна сидит сейчас, задаёт мне вопросы,
и мы вот с ней и с вами беседуем.
А в параллельной где-нибудь, наоборот,
Татьяна сидит здесь, я задаю ей вопросы,
и она отвечает.
Или она сидит за камерой.
Или она сидит за камерой,
или она ещё где-нибудь чем-нибудь занята.
А где-нибудь она ещё не доехала.
То есть вот множество, но везде Татьяна.
Это очень смешно и глупо.
Почему?
Потому что есть такое понятие как индивидуальность.
Этого не может быть.
Вселенные есть, параллельно развиваются,
но, я так скажу, даже не то, что люди не схожи,
галактики не схожи.
Да, есть разные формы жизни,
законы приблизительно одинаковые,
идёт спиральное развитие,
но всё по одним и тем же шаблонам всё развивается.
Но даже галактики не похожи друг на друга.
Как могут в одной и той же точке возникать масса Вселенной?
Всё зависит, чтобы было понятно, от фундаментальной вибрации.
Резонанс.
Совершенно правильно.
То есть что такое вот этот единый резонанс
или фундаментальная вибрация, единая вибрация?
То, что работает на определённой частоте.
У нас вся материя питается одной энергией.
Вся Вселенная состоит из одной энергии.
Я понимаю, сейчас множества вопросов нет.
У нас масса порождений, которые происходят от этого вида энергии,
которая зародила всё, и на ней всё создано,
и благодаря ей всё есть.
А вот потом уже возникает разнообразие этих видов энергии.
И вот эти разнообразия дают совершенно другой резонанс.
Поэтому каждый из нас имеет свою форму.
Если мы глянем в микроуровень нашего ДНК, РНК,
как информационные структуры,
то мы увидим различие резонанса не только положения белков, молекул,
мы увидим различие даже того же резонанса взаимодействия в нашем ДНК,
допустим, моего тела и Татьяныного тела.
Они будут работать на своей частоте.
Они будут резонировать друг между другом,
но совместно они никогда не будут работать.
Почему?
Мы не сможем создать условия даже для того,
чтобы её ДНК и мой ДНК работали в едином резонансе,
иначе они смешаются.
Это очень просто.
Но если мы глянем то, что находится гораздо глубже, за квантовый предел,
то мы придём к той энергии, которая работает на единой частоте,
то есть к единому резонансу.
Спасибо за объяснение мультивселенной и понятия индивидуальности.
Большое спасибо Игорю Михайловичу.
Да, параллельные миры не означают,
что такие же люди, как мы, делают просто что-то другое в параллельном мире.
Параллельные миры населяют иные живые существа,
и каждое живое существо индивидуально.
Любознательному человеку всегда интересно, как устроен мир.
В том числе многие умы задаются вопросом,
осуществуют ли параллельные миры.
И если существуют, то какие они?
Живут ли там подобные нам люди?
Или, может, мы сами существуем одновременно в разных реальностях?
Концепция множественных миров
неоднократно упоминается в индуистских Пуранах.
Затем мысли, что миров, может быть, много,
выдвигали древние философы —
Тимокрит, Метаторхиоский, Эпикур.
Сам же чермик параллельной миры —
повседневный обиход вели писатели-фантасты
в конце 50-х годов XX века,
когда началась широкая популяризация
самых сложных научных идей.
Выведенная физиками,
теория о наличии многих миров
получила название «теория мультивселенной».
Впервые научная основа наличия иных миров
была заложена после создания
Альбертом Эйнштейном
общеспециальной теории относительности.
Из неё теоретически исследовала возможность
существования бесконечного числа Вселенных,
движущихся в пространстве и времени
как бы параллельно нашему миру.
Впоследствии Эйнштейновская модель
была доработана рядом космологов,
в том числе с советским физиком-теоретиком
Александром Фридманом,
бельгийским математиком Джорджем Леминтром,
английским астрономом Артуром Эддингтоном.
Они пришли к мнению,
что число Вселенных не только бесконечно,
но плюс к тому ещё и каждая из них
имеет разную степень кривизны
пространственно-временного континуума.
Эти миры существуют не где-то в глубинах галактики,
а буквально рядом с нами,
но только в ином частотном диапазоне.
Как же такое возможно?
Всё дело в фундаментальной частоте.
Параллельные миры образовались
в момент зарождения Вселенной,
когда, как уже сегодня упоминалось,
процесс образования Вселенной
можно образно сравнить с надуванием шара
или же круглого пузыря.
Чем больше первичная энергия расходилась
и расширялась,
тем больше на поверхности пузыря
она преобразовалась в материю.
И когда преобразовалась материя из первичной энергии,
она преобразовалась в нескольких диапазон.
Таким образом, было создано
несколько параллельных миров,
которые существуют отдельно друг от друга
и не взаимодействуют между собой.
Это как бы срезы плёнки.
Каждый параллельный мир существует
на своей фундаментальной частоте,
и наше восприятие настроено на определённую частоту,
поэтому мы не видим параллельные миры,
хотя находимся с ними в одном и том же пространстве.
Но подробнее об этом позже.
Что такое параллель?
Объясню на образном примере жизни людей.
Каждый человек проживает жизнь
как бы в своей повседневной реальности,
в своём микромире,
который по каким-то моментам
пересекается с некоторыми другими реальностями
в жизни иных людей.
Иначе говоря,
его индивидуальное сознание живёт обособлено,
как бы на своей параллели,
но в общем для всех в мире.
Параллельно с ним живут другие люди,
о которых он даже не знает,
со своей жизнью, мыслями,
внутренним миром,
внешним окружением,
так и параллельные миры.
Их множество.
Некоторые соприкасаются,
некоторые существуют параллельно,
оставаясь индивидуальными.
Но все они входят в систему
72 измерений глобальной Вселенной.
Иными словами,
все параллельные миры существуют
в пределах одной экзотической решётки.
Примечательно,
что параллельные миры
так или иначе переплетены
с разными измерениями.
И из 72-го измерения
можно вносить изменения
в любое измерение и параллель,
так как оно наиболее сложное и высшее.
И здесь мы подходим
к одному интересному вопросу.
Почему мы не видим параллельные миры,
если они существуют
в одном и том же пространстве?
И что значит,
что они существуют на разных частотах?
На самом деле,
каждый параллельный мир существует
в своём времени,
со своими скоростями,
со своей разновидностью материи.
И в параллельных мирах
существует многообразие
различных форм жизни.
Они могут быть абсолютно непохожи
на всё то,
что мы привыкли видеть
в трёхмерном мире
и не могли себе представить
даже в фантастических фильмах.
Для понимания
можно привести примеры существ,
которые свободно могут перемещаться
между параллельными мирами.
Иная форма жизни,
которую удалось зафиксировать
на данный момент человечеству —
это скайфиши.
Они не видны человеческому глазу,
так как находятся за гранью
нашего восприятия,
но мы можем отследить их существование
с помощью цифрового оборудования.
Скайфиши перемещаются
за счёт скольжения по гравитационным полям,
а с помощью гравитации
можно значительно превзойти скорость света.
Сам скайфиш имеет отрицательный заряд,
поэтому они нарушают гравитацию,
они плавают в воздухе.
Но в связи с тем,
что они имеют отрицательный заряд,
они подтягивают к себе из воздуха
положительно заряженные молекулы воды.
И мы их видим
благодаря приномлению на них фотонов.
Почему они могут мгновенно исчезать
в буквальном смысле слова?
Потому что резко набирая скорость,
те молекулы, что находятся на них,
исчезают.
И при скорости, насколько мы знаем,
полтора маха,
то есть 1800 км в час,
мы их ещё можем наблюдать,
что значит, чем выше скорость,
тем выше их отрицательный заряд.
То есть они могут регулировать свой заряд.
Это и обуславливает их передвижение.
Ещё интересно,
что скайфиши свободно пролетают
через любое препятствие,
то есть через стены.
Подробнее о скайфишах
можно узнать в передачах на АЛЛАТРА ТВ.
То есть мы со скайфишами
просто не пересекаемся по скоростям.
Это как сравнить
передвижение черепахи и скоростного поезда.
И именно понимание отличия скорости восприятия
лежит в основе понимания
принципов параллельных миров.
А как человек может попасть в параллельный мир?
Для перехода в параллельный мир
нужно ускорение внутреннего потенциала внутри человека,
чтобы перейти в другое время
или параллель вместе со своим астралом и менталом.
Вот на этом уровне должно произойти ускорение,
так как параллели находятся всего лишь на разной частоте,
но в одном и том же истинном времени.
Исчезнем здесь, а появимся в более ускоренном времени.
Когда человек появляется в параллельном мире,
то попадает в аналогичную параллель.
Не исключено, что с теми же морями, небесами, солнцем
он очутится в совершенно другом мире,
который по жизни,
то есть по своим частотным характеристикам,
не пересекается с нами.
Например, на том месте, где у нас стоит современное здание,
там может быть пустыня или лес.
И так как в основе параллельных миров является фундаментальная частота,
сейчас Стас нам более подробно расскажет о фундаментальной частоте.
Спасибо.
Всем привет, друзья!
Мы живём в парадоксальном мире,
находясь, казалось бы, на неподвижной планете,
мы несёмся в космическом пространстве с огромной скоростью.
А неподвижные предметы, которые окружают нас,
состоят из миллионов вращающихся электронов.
После озвученного возникает вопрос,
а существует ли вообще что-нибудь статичное?
На первый взгляд, статичная картинка, напоминающая панцирь черепахи,
на самом деле является фигурой хладней,
которая получена с помощью колебаний.
Давайте рассмотрим, как это происходит.
В качестве платформы выступает тонкий лист металла,
к центру которого прикреплён генератор.
При включении генератора во всех направлениях начинают распространяться волны,
которые, доходя до края листа, отражаются от него
и начинают распространяться в обратном направлении.
При встрече прямой и отражённой волны
возникает так называемая стоячая волна,
которая обладает одним очень интересным свойством.
Она не переносит энергию,
а сами колебания происходят вокруг определённых точек,
которые называют узлами.
Попадая на поверхность пластины,
песок неизбежно будет скатываться в эти точки,
так как только эти точки являются стабильными.
Ну что, интересно, друзья?
Стоячие волны могут формировать не только рисунки на плоскости.
Также с помощью них можно фиксировать тела,
обладающие небольшой массой в пространстве.
Давайте посмотрим ещё одно видео.
В данном случае, используя стоячие волны,
фиксируются шарики пенопласта в воздухе.
Таким образом, можно предположить,
что все предметы, которые окружают нас,
формируются с помощью стоячих волн.
Частота этих волн определяет форму.
Но в таком случае логично было бы предположить,
что существует некая фундаментальная частота,
а все остальные частоты – это лишь её гармоники,
которые получаются вследствие взаимодействия.
Для того, чтобы лучше понять, как это работает,
давайте вспомним, как белый свет, проходя через линзу,
раскладывается на множество цветов.
Другими словами, фундаментальная частота –
это, по сути, энергия, которая формирует всю материю,
а потом из неё возникают все известные
и ещё неизвестные виды энергии.
Важно отметить, что для того, чтобы сформировать частицы
очень малых размеров,
эта частота должна находиться за квантовым пределом.
Для того, чтобы ещё больше узнать о том,
как частоты формируют окружающий мир,
давайте посмотрим видео Сергея Ивановича Сухонова.
Любая система, если она замкнута,
она сам разрушается и приходит в состояние полного равновесия.
Взять, допустим, нас с вами,
мы не столь жестокие, возьмём любой живой организм,
поместим его в капсулу и отправим в космическое путешествие на тысячу лет.
Через тысячу лет вернётся что внутри капсулы?
Понятно, да? То есть зайчик не выживет.
Нам необходимо общение со средой,
и у нас на самом деле открытая система,
потому что мы общаемся не только с питательными веществами,
дышим и так далее, у нас информационные потоки идут,
энергетические потоки, космические лучи через нас проходят.
Мы много информации, энергии получаем из открытой системы,
поэтому замкнутые системы, это наблюдательный факт,
они постепенно деградируют и сам разрушаются.
С этим ничего не сделаешь, это просто так устроена Вселенная.
Насчёт гармоник, насчёт волн Шумана.
Волны Шумана это интересное явление, я им один раз интересовался, но не глубоко.
На самом деле, с моей точки зрения,
вся Вселенная, весь вещественный мир,
это грандиозная интерпретационная картина
глобальных многомерных колебаний в эфире,
которые создают сложнейшие гармоники,
разобраться в которых вот так вот на пальцах почти невозможно.
Единственное, что я могу сказать, что там есть два источника частот,
они имеют множественность гармоник,
они навстречу друг другу идут.
Такие вот основные частоты,
это частоты, которые идут из глубин материи,
это пульсации этих самых максимонов,
это дыхание эфира,
которое появляется в экспериментах в виде фликкер-шума,
так называемого розового шума.
Дело в том, что во всех практически природных процессах
экспериментаторы обнаруживают длинноволновый спектр,
который они называют фликкер-шумом,
и природу этого фликкер-шума понять невозможно,
уничтожить его тоже невозможно, но он существует.
То есть, если мы прислушаемся к этому дыханию Вселенной,
идущей из глубин материи, пульсации,
поднимается на макроуровень в виде длинных волн,
это длинные волны, которые образуются в результате биений,
то мы услышим какой-то такой постоянный шум,
типа вот это шумит эфир.
И он создает свои частоты,
и среди этих частот есть очень устойчивые биения.
И эти биения имеют период масштабный оси 10-20,
10-25, 10-30.
Все это посчитано в моей книге, все это описано.
Сейчас я не буду это все рассказывать.
Но эта энергия свободная, она распространяется по всей Вселенной,
а поскольку у Вселенной есть свои границы,
то она отражается от этих границ,
и вся эта энергия идет обратно,
и образуется стоячая волна, причем не просто стоячая волна,
а гармоничная стоячая волна со всеми обертонами.
Там первая, вернее, гармоника, вторая гармоника,
третья, четвертая, пятая, шестая, седьмая,
и так до бесконечности.
И эти гармоники создают встречную частоту,
и эта встречная частота взаимодействует с внутренней частотой,
и в каждой точке пространства происходит взаимодействие
на эфирном поле этих энергий,
внутренних пульсаций и внешних,
в каждой точке, на каждом масштабе.
Это сложнейшая физическая картина,
которая создает интерференцию гигантскую,
сложную, многомерную.
Ведь все вот эти параллели находятся внутри нашей многомерной Вселенной,
и человек за свою жизнь может постичь все 72 измерения.
Об этом нам расскажет следующий спикер.
Здравствуйте, друзья!
Из книги Анастасии Новых «АллатРа»
мы знаем, что Вселенная состоит из 72 измерений.
Все они взаимосвязаны и в то же время разделены.
Их различие состоит в энергетической архитектуре.
Подробнее об измерениях Вселенной
мы узнаем из видеоролика с участием Игоря Михайловича Данилова.
Существует 72 измерения.
6 измерений — это наш материальный мир.
И 66 — это надстройки, которые его контролируют.
То есть есть те, кто контролирует всех, и Аннунакова, и всех на свете.
Это ещё 66 измерений для того, чтобы не было никаких сбоев и нарушений.
Так вот, всё вот это, 72 измерения,
это отнесём к большой сфере Вселенной с её множеством проявлений,
параллелями и всем остальным.
А существует нулевое измерение?
Это всё.
Что такое нулевое измерение?
Это бесконечность.
Бескрайнесть и бесконечность.
Наше сознание не способно это воспринять.
Но если мы возьмём нашу Вселенную,
которая является как бы огромной, бесконечной,
то это практически ничто с позиции нулевого измерения или Мира Духовного.
Это вообще ничто.
Её даже там нет.
Это всего лишь вкрапление.
Мозг человека воспринимает только первые три измерения,
и то в ограниченном диапазоне.
Но в изменённом состоянии сознания человек, как наблюдатель,
может воспринять от второго до шестого измерения.
Первое измерение человек осознанно воспринять не может.
Для него это будет всего лишь находящаяся в трёхмерности точка, ничто.
Но в этом ничто заключено всё.
Первое измерение – это и есть эзоосмос,
то есть первичный внутренний энергетический толчок.
Функция второго измерения для восприятия человека
представляет собой своеобразное хранение и передачу информации,
хотя функции второго измерения гораздо шире.
С позиции третьего измерения человек совершает свой выбор,
какой информацией он уделяет внимание.
Это измерение, где человек, прилагая силу и энергию, начинает творить.
А для восприятия это просто добавилась ещё одна координата.
Четвёртое измерение – время.
Человек практически не понимает и не воспринимает.
То есть, находясь в трёхмерном пространстве,
мы себя постоянно воспринимаем здесь и сейчас, в данной точке.
Наш мозг, пребывая в привычном состоянии сознания,
движения во времени не замечает.
Но это не означает, что человек вообще не способен это воспринять.
Пятое и шестое измерения – это мир энергий и информации.
С позиции шестого измерения материальные структуры вообще не воспринимаются.
Небольшое изменение в более высоких измерениях ведёт к значительным переменам в более низких.
И чем выше измерения, тем существеннее эти изменения.
О шести измерениях также говорил известный советский авиаконструктор и физик Роберт Людвигович Бартини,
автор 60 завершённых проектов самолётов.
Бартини также занимался космогонией, философией.
Он представил в Академии наук доклад, в котором обосновал шестимерность пространства.
Согласно теории Бартини, мир является четырёхмерным только в восприятии нашего сознания.
В действительности же, физические явления происходят в шестимерном континууме.
По гипотезе Бартини, четвёртое измерение – это жизнь человека, настоящий момент,
в котором он делает свой выбор, прямая от прошлого в будущее.
Пятое измерение – это бесконечное число существующих возможностей выборов в настоящем моменте.
В системе Бартини это временная плоскость,
где в каждый момент времени человек может совершить выбор из бесконечного числа возможностей.
И шестое измерение – это абсолютно вся существующая информация,
по сути, бесконечное число выборов, которые в данный конкретный момент времени
человек может совершить или не совершить.
Из этой теории понятно, что чем выше измерение, тем оно сложнее,
и тем больше влияние оно оказывает на низшие.
А как человек связан с этими измерениями?
Давайте обратимся к энциклопедии исконных знаний книги «АллатРа»,
где говорится о конструкции человека и как она выглядит с позиции разных измерений.
Конструкция человека в первом измерении выглядит тоже как точка.
Во втором измерении конструкция человека будет выглядеть в виде креста,
в середине которого на пересечении его линий круг.
Ну а то, как выглядит человек в третьем измерении, всем и так известно.
В пятом измерении человек с позицией взаимодействия тонких энергий
выглядит в форме пирамиды с отделенной вершиной.
В шестом измерении идет небольшая модернизация пирамиды.
Сознание человека находится в четвертом измерении
и, пребывая в обычном состоянии, воспринимает только трехмерность.
А для восприятия того, что находится в измерениях выше,
нужно, чтобы инструмент изучения находился в том же измерении.
Наше сознание обладает функцией, при достаточной тренировке,
проникать осознанно до шестого измерения.
И этим процессом можно управлять.
Человек может познать мир за пределами трехмерного измерения
благодаря расширению своего сознания и интеллектуального кругозора,
а также систематическими наработками измененного состояния сознания,
медитаций, духовных практик.
Но не логикой ума, а более совершенным своим инструментом,
интуитивным чувством, шестым чувством.
При этом сознание как раз тот регистратор,
который может находиться в следующем измерении,
а наблюдатель, личность человека, находится в наивысшем материальном измерении,
то есть при потолочном шестом измерении.
Человек находится одновременно стабильно в шести измерениях,
но благодаря своей уникальной энергетической конструкции
связан со всеми 72 измерениями.
Но одно дело быть связанным и даже не понимать эти невидимые взаимосвязи,
а другое дело осознанное познание всех этих измерений,
причем в новом своем духовном качестве.
Духовно развитый человек может при своей жизни постичь все 72 измерений,
но человек, постигший уже седьмое измерение,
становится как бы новорожденной единицей духовного мира,
бессмертным духовным существом с индивидуальным сознанием и большим духовным потенциалом,
то есть существом, которое освобождается из круга реинкарнаций
и может в любой момент покинуть свою временную оболочку, физическое тело
и осознанно уйти в духовный мир.
Сложное строение вселенной и сложность конструкции человека доказывает,
что и человек, и вселенная не могли появиться случайно.
Это результат творения.
И об этом говорят ученые.
А в следующем видео предлагаем посмотреть вам,
что говорит профессор Петр Кондратенко о создании вселенной.
Когда есть творец, он создаёт Вселенную.
Он создаёт Вселенную, начиная с минимальной точки.
Какая она?
Она имеет минимальные размеры, которые называются радиус Планка.
Планк — это нобелевский лауреат, выдающийся человек, германский физик.
Он ввёл понятие квантовой механики.
Так что планковская длина равна порядка 10 в минус 33 степени сантиметра.
Вот через такую дырочку должна входить энергия.
Причём энергия какого типа?
Скалярное поле.
О скалярном поле стало известно ещё в 20-е годы XX века.
Был такой учёный, как Калутса,
геометрически объединявший гравитационное и электромагнитное излучение.
И случайно там оказалось,
что должно быть ещё скалярное поле.
Что это такое, никто не понял.
Ну а я понял, слава Богу, потому что дана была информация, что именно оно входит.
Что в той дырочке, через которую было вхождение?
Это многомерная, фундаментальная сфера.
И все измерения, все координаты замкнуты сами на себя по кругу.
Циклически.
Этот факт, что измерения замкнуты, был известен почти сто лет назад.
Так вот, при рождении Вселенной необходимо, чтобы это замкнутое измерение, колечко,
чтобы оно с большой скоростью стало расширяться.
Это означает, что одномерное пространство,
оно само на себя замкнуто в круг.
Этот круг называется брана двумерного мира.
Она одномерна.
Узенький диаметр, порядка 10 в минус 33 степени.
Более того, этот мир населен.
Кроме одномерного, двумерного пространства,
это модель чисто географической поверхности Земли.
Двумерное пространство тоже замкнуто само на себя.
Каждая координата, либо по параллели, либо по меридиану, обязательно закрыта.
То же с трехмерным пространством.
Уже три координаты замкнуты сами на себя.
Как и в двух этих случаях,
измерение является браной для последующего.
Либо в плоскости, либо в сфере.
Так и брана четырёхмерного пространства.
На самом деле, четырёхмерное пространство не проявляет себя.
Просто его радиус влияет на величину,
на размер трёхмерного пространства.
К чему я веду?
К тому, что наше трёхмерное пространство
обязательно имеет конечную величину объёма.
Да, через одну маленькую точку входит энергия,
которая порождает всю материальную Вселенную.
А есть ли координаты у этой точки?
Как мы знаем из книги «АллатРа» Анастасии Новых,
рождение и возникновение Вселенной
возникает в точке пересечения 72-го и 1-го измерений.
Отголоски этих Знаний сохранились в мифологии
таких древних народов Африки, Азии, Северной Америки.
В эпосе этих народов присутствует упоминание о змее,
о змее, кусающем свой хвост.
Так, в мифах народов Африки,
в частности в догомейском мифе о сотворении мира,
змея Айдухведу сопровождает в качестве слуги Бога Маву Лиза.
Причём упоминается, что при акте творения
эта змея держит Бога в собственной пасте.
Тело змея как символа 72-х измерений
изображалось в виде 72-х колец чешуек.
Голова змея — это 72-е измерение, а хвост — первое.
Укус же змеёй собственного хвоста
символизировал связь 72-го и первого измерения,
то есть переход от сложного к простому,
переход сложного в простое.
Со временем значение этого символа, к сожалению, было утрачено.
Говоря о зарождении Вселенной из точки,
интересно отметить, что с глубокой древности
в различных культурах точкой или кругом
обозначали такое понятие как ноль.
Его ассоциировали с первозданной пустотой,
несущей в себе принцип зарождения всего сущего.
Ноль трактовали как абсолютное таинство,
непостижимый абсолют, перводвижитель,
сумму всех возможностей, ничто,
состояние отсутствия всего материального,
размера, массы, объёма.
И такая трактовка понятия нуля
сохранилась во многих языках народов мира.
Об этом посмотрим в следующем видео.
Ноль звучит так, одо или офо,
и означает пустота, ничто, и так далее.
Английское слово zero, как и французское zero,
испанское церо, и схожее с ними название ноля
в других языках, этимологически восходит
к арабскому корню сифр,
обозначающему пустота,
ничего, отсутствие чего-либо.
В самом арабском ноль и сегодня
обозначается этим же корнем.
В древности на Востоке само понимание существования
относилось к временности бытия
и кратковременному пребыванию в нём тела человека,
а понимание настоящей жизни,
к духовному миру, к слиянию человека
со своей душой и его уходу в духовный мир.
Не случайно ноль изображался в виде пустого круга,
как указание на отсутствие смерти
и на абсолютную жизнь, находящуюся внутри круга.
Однако, это не единственное изображение ноля.
Например, в Мезоамерике народы цивилизации майя
чаще всего изображали ноль в виде пустотелой раковины,
хотя также известно 25 различных иероглифов,
обозначающих понятие ноля,
один из которых — две спирали, напоминающие букву «З».
Майя называли ноль «тулакал»,
а ацтеки — «синтли». Всё.
В Азии наиболее распространённое изображение ноля
после круга — это точка.
Например, в арабской письменности
можно встретить надстрочный знак «суккун» — тишина, спокойствие,
который напоминает маленький ноль.
В религиозно-философском учении Древней Индии
тантризме от санскритского тантра
система, сплетение, пряжа, прялка, ткань, текст и прочее.
Есть знак «бинду».
Буквально «точка» — это понятие трактуется как пятно, зерно, источник, базис.
А в суфизме «точка», по-арабски «нуск»,
играет важную роль в передаче учения,
как внутреннее знание.
Как говорил польский математик Хуго Штейнхаус,
между духом и материей посредничает математика.
И действительно, даже в базовых математических понятиях
мы находим подтверждение исконной сути понятия нуля.
Так, например, в геометрии пересечение нулевых координат на координатных осях
образует точку, которую называют началом координат,
то есть точкой отсчёта для всех остальных точек.
Так и капля Аллата является точкой отсчёта для всего материального мира.
Современные физики отмечают, что нулевое состояние не есть ничто,
это нечто, сбалансированная структура,
известная как внутренняя структура нуля в индийской математике.
Ещё один интересный факт из книги «АллатРа» —
это то, что масса Вселенной постоянно и равна нулю,
при этом масса материи всё время изменяется.
То есть количество материи, её плотность, объём и так далее,
да и сам факт её присутствия во Вселенной
не влияют на общую массу Вселенной.
Суммарная же масса материи будет восприниматься огромной
лишь для наблюдателя третьего, четвёртого и пятого измерений.
Об уровнях нашей реальности и причине появления материального мира
с позиции теории физического вакуума
далее нам расскажет Геннадий Иванович Шипов.
И существует мир высшей реальности,
который мы не можем назвать материальным,
потому что здесь нет энергии,
а есть то, что информация.
Итак, впервые появляется в физике некие уравнения,
вот они здесь написаны,
которые являются следствием уравнения физического вакуума,
они описывают новый тип реальности,
миры высшей реальности.
Самым высоким уровнем является абсолютное ничто,
у него, у абсолютного ничто,
тождественное с нашей точки зрения уравнение,
ноль тождественное равен нулю,
но вот это абсолютное ничто и является причиной появления
всех ниже лежащих уровней, включая материального мира.
Значит, абсолютное ничто как инструмент сначала создает информацию.
Мы назвали ее в нашей теории первичные торсионные поля,
у них скорость передачи информации мгновенна,
то есть если это сигнал появился,
он сразу покрывает всю Вселенную,
а потом эти поля создают матрицу возможного,
это физический вакуум,
некую матрицу,
как бы все будущие законы и объекты,
которые будут созданы в материальном мире,
они создаются на уровне физического вакуума.
И все это можно исследовать,
эти уравнения можно решать
и делать соответствующие выводы
на основе неких аналитических уравнений.
Что касается верхнего уровня абсолютного ничто,
который является синонимом Бога
на мой взгляд,
про этот уровень наши уравнения ничего сказать не могут,
здесь совершенно другие способы исследования нужны,
которые, видимо, имеют свое начало в религиозных направлениях.
Вот здесь абсолютное ничто начинает как-то познаваться.
Косвенным доказательством существования Бога
являются сверхсветовые и мгновенные передачи информации
из одной точки вселенной в другую.